لحسن الحظ
في  الوقت الحاضر يمتلك كلُ شخصً تقريباً كاميرا في جميع الاوقات
اصبح من السهل اكثرَ من اي وقتً مضى
التقاطُُ الفيديو بشكل ً سريع
ومن بينِ ملايين المقاطع التي تلتقطُُ بشكلً يومي
لابد ان يكون هناك
بعضً منها مدهشً ولطيفً
اليوم
سنشاهد بعضً من تلك المقاطع والتي وثقات لحظات لم تكن لتصدقها لو لم يتم تسجيلها
لنبداء
في هذه المقطع نرى رجلً يحاول قطع شجرة
يبدو انه غيرُ متمرسً على ذالك
فبدلاً من إن يبدءا بجانبِ الأمن الذي  لا يعرضَ المنزل للأذى
أختار الجانب المعاكس
والذي لم يكن في صالح هذه الرجل
فهذه ما حدث له .
أثناءَ بثًً مباشرً تلفزيوني لنشرةِ الإخبار
تسلق قط على كتفي الصحفية
لم يكن أمامها سوى الضحكِ على هذه الموقف .
عادة ما يحتفل اللاعبون بالهدف مع الجماهير
أراد هذه الفريق إن يتقاسم الفرحة مع الجمهور بعدا الفوز
عندما وصلَ اللاعبون إلى الجمهور هذه ما حدث
سقط الجمهور من خلف الحاجز .
أحدث هذه المقطع ضجةً على الانترنت
حول من هوا السائق المخطئ
حيث يُظهر مركبتين في موقفً لسيارات
فبينما كان سائق لفورد البيضاء يحاول الرجوع
كان سائق الهوندا بجواره يحاول الاصطفاف .
كانت هذه السيدة تتنزه مع الأصدقاء
فقام هذه الخنزير البري بملاحقتها
تسلقت هذه السيدة شجرة
وقف الخنزير حولها رافضاً السماح لها بنزول .
حاول هذه الرجل ان يغير من توازنه على الارض
ليسدد ضربة كولف موفقة
يبدو انه ليس هناك ما يكفي من الأرض ليقف عليها
بنهاية ضرب الكرة ليسقط هوا للخلف .
تم التقاط هذه اللحظات  عندما بدأت هذه السيدة بسرقة من المتجر
نرى السيدة وهي تملاً ملابسها الداخلية بمواد ألبقاله .
من الجيد إن ندرك أين نسير
هذه ألبطه أخذت بسير على التماسيح  وهذه ما حدث
خلال العرض التلفزيوني في نيوزيلندا
لعب طاقم الفيلم دوراً للزوار
دخل الرجل الى غرفة الملابس
وعندا خروجه
وجدا نفسه في تواليت للنساء
وكانت ردة فعل هذه الرجل مضحكة
يظهر هذه المقطع رجلً يقترح الزواج
لم تدوم هذه اللحظات الرومنسية كثيراً
جاءَ سائق الدراجة ليصدم بسيدة في مكان الحدث .
قبل أن ينزل هؤلاء الأشخاص من سيارة الاجرة
أستطاعت المرأة الجالسة في المنتصف سرقة نقود السائق .
فقد هذا النادل كل أمله عندما أسقط ستة أكواب من البيرة
واحداً تلو الأخر
أصيب هذه الرجل في الاحباط وهو يحاول رفعه جززة العشب
لتصبه نوبة هستيريا بعدا ذالك .
بدلاً من أن تقوم شاحنة القمامة بأخذ القمامة
قامة بالعكس
تم سحب هذه الفتاة بشدة من قبل كلبها
على ما يبدو كان متحمساً جداً للخروج
لم يعتاد هذا الكلب على مالكه الجديد حتى الان
لذا قام بسحب مالكه الصغير الى الاسفل
لم يستطع هذا الكلب صعود الدرج بسبب قصري ساقيه الصغيرتين
هذه ما حدثَ له
شكراً للمتابعة